[Characters, places, and incidents in this production are fictitious] [For recreational purposes only]
[الشخصيات والأماكن والأحداث في هذا الإنتاج وهمية] [لأغراض ترفيهية فقط]
[No intention to direct or encourage the actions that happen in the drama] [Viewer discretion is advised]
[لا توجد نية لتوجيه أو تشجيع الأحداث التي تحدث في الدراما] [ينصح المشاهد بتقديره]
Ongsa?
أونجسا؟
Why are you following me?
لماذا تتبعني؟
I think I might be lost.
أعتقد أنني قد أضيع.
Just stay here tonight. You can stay here.
مجرد البقاء هنا الليلة.  يمكنك البقاء هنا.
I don't know your name yet.
لا أعرف اسمك بعد.
My name is Suansoon.
اسمي سوانسون.
-Do you have a lot of homework today? -Then can you teach me?
-هل لديك الكثير من الواجبات المنزلية اليوم؟  -ثم هل يمكنك أن تعلمني؟
Is there something going on between you and my friend?
هل هناك شيء يحدث بينك وبين صديقي؟
I happen to have a place that I want to take you to.
تصادف أن لدي مكانًا أريد أن آخذك إليه.
Do you like watching movies? Let's go together.
هل تحب مشاهدة الأفلام؟  لنذهب معا.
My friend got two free movie tickets.
صديقي حصل على تذكرتين مجانيتين للسينما.
Watch it with me.
شاهده معي.
What's the problem?
ما هي المشكلة؟
No.
لا.
Then it's settled.
ثم تمت تسويتها.
This is my ticket
هذه تذكرتي
and this is yours.
وهذا لك.
I'm sorry, Ongsa.
أنا آسف، أونجسا.
I'm sorry I didn't know all this time
أنا آسف لأنني لم أكن أعرف كل هذا الوقت
that you had to endure this.
أنه كان عليك تحمل هذا.
Ongsa, what should I do?
أونجسا، ماذا علي أن أفعل؟
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
[Supakorn Wuttinansurasit]
[سوباكورن وتينانسوراسيت]
[Wanut Sangtianprapai]
[وانوت سانجتيانبراباي]
[Puwanat Ruengves]
[بوانات روينجفيس]
[Kanist Piyapaphakornkoon]
[كانيست بيابافاكورنكون]
[Benjanee Watcharavasoontara]
[بينجاني واتشارافاسونتارا]
[Methphat Chimkul]
[ميثفات شمكول]
[Patsapon Jansuppakitkun]
[باتسابون جانسوباكيتكون]
[Kasidej Hongladardmp]
[كاسيج هونجلادارمب]
[Akalavut Mankalsut]
[أكلافوت منكلسوت]
[Zeththanich Dhanavarasutthsiti]
[زيثانيتش دانافاراسوتسيتي]
[Inthita Charoenpura]
[إنثيتا تشارونبورا]
[Apasiri Chantrasmi]
[أباسيري تشانتراسمي]
[Phollawat Manuprasert]
[فولاوات مانوبراسيرت]
[Phichaya Sukaphat]
[فيشايا سوكابات]
[Rong Kaomulkadee]
[رونج كاومولكادي]
[Screenwriter: Utchariyakhorn Sirikam]
[كاتب السيناريو: أوتشارياخورن سيريكام]
[Adapted from Salil's novel: Absolute Zero]
[مقتبس من رواية سليل: الصفر المطلق]
[Director and producer: Siwaj Sawatmaneekul]
[المخرج والمنتج: سيواج سواتمانيكول]
[Absolute Zero]
[الصفر المطلق]
[If my life is shrouded in darkness, then you will be the bright light beaming through]
[إذا كانت حياتي محاطة بالظلام، فسوف تكون النور الساطع الذي يشع من خلالها]
Why the long face?
لماذا الوجه الطويل؟
Thanks to the free movie ticket idea you came up with.
شكرًا لفكرة تذكرة السينما المجانية التي توصلت إليها.
What's wrong? Didn't it work?
ما هو الخطأ؟  لم تنجح؟
I'm not sure.
لست متأكد.
Which movie did you choose?
أي فيلم اخترت؟
Once.
مرة واحدة.
I thought
اعتقدت
Soon might like this
قريبا قد يعجبك هذا
but it seemed like he didn't want to go.
ولكن يبدو أنه لا يريد الذهاب.
Why? Did he turn you down?
لماذا؟  هل رفضك؟
No.
لا.
Are you thinking too much?
هل تفكر كثيرا؟
I hope I'm just overthinking it.
آمل أن أكون مجرد التفكير في الأمر.
Do you think he's a little weird?
هل تعتقدين أنه غريب بعض الشيء؟
Who? Soon?
من؟  قريباً؟
Right.
يمين.
A little bit.
قليلا.
According to what you told me,
على حسب ما قلت لي
it seems like
انها تبدو مثل
you don't know him at all, right?
أنت لا تعرفه على الإطلاق، أليس كذلك؟
Then,
ثم،
do you think
هل تعتقد
we will fall in love with
سوف نقع في الحب
Someone we don't know at all?
شخص لا نعرفه على الإطلاق؟
Aren't you talking about yourself?
ألا تتحدث عن نفسك؟
Hey, what are you two talking about?
مهلا، ما الذي تتحدثان عنه؟
Nothing.
لا شئ.
Oh.
أوه.
Now you two have secrets that I don't know.
الآن لديكما أسرار لا أعرفها.
Mangkorn, look at them.
مانجكورن، أنظر إليهم.
These two are hiding something from us.
هذان الشخصان يخفون شيئًا منا.
You don't know? I knew it a long time ago.
أنت لا تعرف؟  كنت أعرف ذلك منذ وقت طويل.
You three.
لك ثلاث.
Do you consider me a friend?
هل تعتبرني صديقا؟
Mangkorn, look at him.
مانجكورن، أنظر إليه.
We aren't hiding any secrets from you.
نحن لا نخفي أي أسرار منك.
Nothing.
لا شئ.
Really?
حقًا؟
-What are you smiling? -What? Can't I smile?
-ماذا تبتسم؟  -ماذا؟  لا أستطيع أن ابتسم؟
You as well.
انت ايضا.
The machine needs to be preheated after it is turned on, and there are two types of coffee beans in our store.
تحتاج الماكينة إلى التسخين المسبق بعد تشغيلها، ويوجد في متجرنا نوعان من حبوب القهوة.
Connect this one to this side.
قم بتوصيل هذا إلى هذا الجانب.
-This one goes over here. -Okay.
-هذا يذهب إلى هنا.  -تمام.
Choose first…
اختر أولا…
Okay, then...
حسنا إذا...
-Is it OK? -Yes.
-هل الامور على ما يرام؟  -نعم.
Fighting.
قتال.
That's great.
ذلك رائع.
Ms. Nan, it is done.
سيدة نان، لقد تم الأمر.
Let me try the first cup of coffee you made.
دعني أجرب أول فنجان قهوة قمت بتحضيره.
Very good.
جيد جدًا.
That's nice.
هذا جيد.
It's actually very good.
انها في الواقع جيدة جدا.
It's salable.
انها قابلة للبيع.
-Thank you. -You passed the test.
-شكرًا لك.  -لقد نجحت في الاختبار.
I just scraped a pass.
لقد كشطت للتو تمريرة.
-Why did you say that? It indeed tastes really good. -Thank you.
-لما قلت ذلك؟  إنه بالفعل مذاق جيد حقًا.  -شكرًا لك.
If you don't believe me, you can make him one cup when Ongsa comes back.
إذا كنت لا تصدقني، يمكنك أن تحضر له كوبًا واحدًا عندما يعود أونجسا.
Okay.
تمام.
But Ongsa doesn't like coffee very much.
لكن أونجسا لا يحب القهوة كثيراً.
Well,
حسنًا،
Ongsa told me you were looking for a job.
أخبرني أونجسا أنك كنت تبحث عن وظيفة.
Right.
يمين.
How about working for me?
ماذا عن العمل بالنسبة لي؟
Hey, right.
مهلا، الحق.
Ms. Nan. No. I can't ask you for that.
السيدة نان.  لا، لا أستطيع أن أطلب منك ذلك.
-I've already troubled you a lot. -Wait a minute.
-لقد أزعجتك كثيرًا بالفعل.  -انتظر دقيقة.
Troubled me?
هل أزعجتني؟
Every day you help me do this and that.
كل يوم تساعدني على القيام بهذا وذاك.
I should be the one who owes you a favor.
يجب أن أكون الشخص الذي يدين لك بمعروف.
But if you don't want to work with me, that's fine.
ولكن إذا كنت لا ترغب في العمل معي، فلا بأس.
-You can tell me. -Ms. Nan, that's not the case.
-بإمكانك أن تخبرني.  -آنسة.  نان، هذا ليس هو الحال.
I want to work with you.
اريد العمل معك.
You want to?
اتريد؟
That means you agreed, right?
هذا يعني أنك وافقت، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
-Then we have a deal. -Okay.
-ثم لدينا صفقة.  -تمام.
-It's settled. -Thank you.
-استقر عليه.  -شكرًا لك.
Welcome on board.
مرحبا بك على متن الطائرة.
Thanks.
شكرًا.
I feel relaxed with you helping me. Thank you.
أشعر بالراحة عندما تساعدني.  شكرًا لك.
Boss.
رئيس.
-Hello, Mr. Barista. -Hello.
-مرحبا سيد باريستا.  -مرحبًا.
-I'm back.
-لقد عدت.  -مرحبًا.
Hey, I gotta show off.
مهلا، يجب أن أتباهى.
I taught Suansoon how to make coffee today.
لقد علمت سوانسون كيفية صنع القهوة اليوم.
Oh, he succeeded the first time he tried. It was perfect.
اه نجح في المرة الأولى التي حاول فيها.  كان مثاليا.
It tastes much better than the first cup of coffee you made.
طعمها أفضل بكثير من أول فنجان قهوة قمت بإعداده.
Are you planning to steal my job?
هل تخطط لسرقة وظيفتي؟
Yes.
نعم.
And Ms. Nan has offered me a job here.
وقد عرضت عليّ السيدة نان وظيفة هنا.
Then you have to make a cup for me.
إذن عليك أن تعد لي كوبًا.
If I don't think it's okay,
إذا كنت لا أعتقد أنه بخير،
you can't work here.
لا يمكنك العمل هنا.
Okay, senior.
حسنا، كبار.
If you have any questions, just ask me.
إذا كان لديك أي أسئلة فقط أسأل لي.
Okay, junior?
حسنا، جونيور؟
Here.
هنا.
You have to wear an apron.
عليك أن ترتدي مئزرًا.
I forgot.
انا نسيت.
Tight or not?
ضيق أم لا؟
Alright.
على ما يرام.
Is it okay?
هل هو بخير؟
Are you two working or not?
هل أنتما تعملان أم لا؟
I'm here.
أنا هنا.
There's someone else here.
هناك شخص آخر هنا.
It's tied as tightly as a snake's bite.
إنها مربوطة بإحكام مثل لدغة الثعبان.
Here.
هنا.
-Did you make this? -Yeah.
-هل فعلت هذا؟  -نعم.
Just so-so.
لا بأس به.
In this case, I won't make you coffee next time.
في هذه الحالة، لن أعد لك القهوة في المرة القادمة.
Oh, I was kidding.
أوه، كنت أمزح.
I was kidding too.
كنت أمزح أيضا.
Why...
لماذا...
Why didn't you get changed before playing football?
لماذا لم تتغير قبل أن تلعب كرة القدم؟
Otherwise, your school uniform will be dirty.
وإلا فإن الزي المدرسي الخاص بك سوف يكون قذرا.
Do all adults like to nag so much?
هل يحب جميع البالغين التذمر كثيرًا؟
My mother is like this too.
والدتي مثل هذا أيضا.
Isn't it because you always do things that trigger nagging?
أليس لأنك دائما تفعل أشياء تثير التذمر؟
Is it?
فعلا؟
Ah.
آه.
Are you sleepy?
هل تشعر بالنعاس؟
No.
لا.
Aren't you sleeping?
ألست نائما؟
But I'm not sleepy.
لكنني لست نعسانًا.
It's very comfortable here.
إنه مريح للغاية هنا.
Just let me lean on you like this for a while.
فقط اسمحوا لي أن أتكئ عليك مثل هذا لفترة من الوقت.
Just for a while, okay?
فقط لفترة من الوقت، حسنا؟
Okay.
تمام.
-Soon. -Yes?
-قريباً.  -نعم؟
Do you like watching movies?
هل تحب مشاهدة الأفلام؟
Yes.
نعم.
I
أنا
once heard
سمعت مرة واحدة
if you want to know someone,
إذا كنت تريد أن تعرف شخص ما،
you need to go see the movie that person likes
عليك أن تذهب لرؤية الفيلم الذي يحبه هذا الشخص
or listen to the songs that person likes,
أو الاستماع إلى الأغاني التي يحبها الشخص،
and read the books that person likes.
وقراءة الكتب التي يحبها الشخص.
Then what?
ثم ماذا؟
It's just that
إنه فقط كذلك
I want to know more about you.
اريد ان اعرف المزيد عنك.
Then let's start with watching movies.
ثم لنبدأ بمشاهدة الأفلام.
I
أنا
like Interstellar.
مثل بين النجوم.
Well...
حسنًا...
I mean I like My Girl.
أعني أنني أحب فتاتي.
-It was My Girl that you just said? -Yes.
-هل كانت فتاتي التي قلتها للتو؟  -نعم.
Well,
حسنًا،
what I wanted to say is that I prefer watching My Girl.
ما أردت قوله هو أنني أفضل مشاهدة My Girl.
But
لكن
I've already watched My Girl.
لقد شاهدت بالفعل My Girl.
That means...
هذا يعني...
I already know you.
أنا أعرفك بالفعل.
Actually, it has been a long time since I watched it last time.
في الواقع، لقد مر وقت طويل منذ أن شاهدته آخر مرة.
Do you want to watch it again with me?
هل تريد مشاهدته مرة أخرى معي؟
Of course.
بالطبع.
Okay.
تمام.
If so, when the TV in the bedroom gets repaired,
إذا كان الأمر كذلك، عندما يتم إصلاح التلفزيون في غرفة النوم،
we can watch it together.
يمكننا مشاهدته معا.
I'll repair it right away after the store closes.
سأقوم بإصلاحه على الفور بعد إغلاق المتجر.
We can watch it tonight.
يمكننا مشاهدته الليلة.
You don't have to do this.
ليس عليك أن تفعل هذا.
No, otherwise it will be too late.
لا، وإلا سيكون قد فات الأوان.
hello.
مرحبًا
-What's wrong? -It's time to eat.
-ما هو الخطأ؟  -انه وقت الاكل.
-Okay. -Then come in.
-تمام.  - ثم ادخل .
Come in.
ادخل.
What's for dinner?
ماذا يوجد للعشاء؟
Delicious.
لذيذ.
Thanks.
شكرًا.
How do you know Ongsa likes this dish?
كيف تعرف أن أونغسا يحب هذا الطبق؟
Well,
حسنًا،
Ms. Nan, who makes better coffee, me or Soon?
سيدة نان، من يصنع القهوة أفضل أنا أم سون؟
Definitely Soon.
بالتأكيد قريبا.
You don't care about my feelings at all?
أنت لا تهتم بمشاعري على الإطلاق؟
How do you want me to
كيف تريد مني أن
reply to that question?
الرد على هذا السؤال؟
I taught both of you.
لقد علمت كلاكما.
In fact, no matter what I say, I have the correct answer.
في الواقع، بغض النظر عما أقوله، لدي الإجابة الصحيحة.
Because I taught you both. I taught you well, so the coffee you two make is good.
لأنني علمتك على حد سواء.  لقد علمتك جيدًا، لذا فإن القهوة التي تعدونها جيدة.
Well, at the beginning,
حسنًا، في البداية،
-I probably didn't think much about it. -Wait, wait.
-ربما لم أفكر كثيرًا في الأمر.  -انتظر انتظر.
Just tell me if you have thought about it.
فقط أخبرني إذا كنت قد فكرت في ذلك.
You asked just because you didn't think much about it.
لقد سألت فقط لأنك لم تفكر كثيرًا في الأمر.
Have you ever thought about it?
هل فكرت في ذلك؟
-Have you thought about it? -I have thought about it.
-هل فكرت فيه؟  -لقد فكرت في ذلك.
Soon listened carefully when I was teaching him.
وسرعان ما استمع بعناية عندما كنت أعلمه.
He didn't talk back to me and ask questions like you did.
ولم يتحدث معي ويطرح الأسئلة كما فعلت أنت.
[V.C.D Grandpa D.V.D]
[أقراص الفيديو الرقمية الجد DVD]
Please help yourself.
من فضلك ساعد نفسك بنفسك.
-Hello.
-مرحبًا.  -مرحبًا.
-I'm here to return this. -Okay.
-أنا هنا لإعادة هذا.  -تمام.
Oh, we have a lot of new movies coming in recently.
أوه، لدينا الكثير من الأفلام الجديدة القادمة في الآونة الأخيرة.
OK.
نعم.
Isn't there anyone else in the store today?
ألا يوجد أي شخص آخر في المتجر اليوم؟
My daughter went to visit our relatives.
ذهبت ابنتي لزيارة أقاربنا.
She'll probably be back in several days.
من المحتمل أنها ستعود خلال عدة أيام.
Feel free to look around.
لا تتردد في النظر حولك.
[My Girl]
[فتاتي]
I don't have a membership card.
ليس لدي بطاقة عضوية.
It's okay.
لا بأس.
You should always take good care of your health.
يجب عليك دائمًا أن تعتني بصحتك جيدًا.
What?
ماذا؟
Do I look like someone with a short life expectancy?
هل أبدو كشخص لديه متوسط ​​عمر متوقع قصير؟
Do you mean that something bad will happen to you in the future?
هل تقصد أن شيئا سيئا سيحدث لك في المستقبل؟
Maybe.
ربما.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
-Soon, you are back. -Yeah.
-قريبا، لقد عدت.  -نعم.
How about it?
ماذا عنها؟
It should be able to work now.
ينبغي أن تكون قادرة على العمل الآن.
Yeah!
نعم!
Awesome.
مذهل.
Of course.
بالطبع.
Wow.
رائع.
-This is My Girl. -Yes.
-هذه فتاتي.  -نعم.
I rented it. Do you want to watch it together?
لقد استأجرته.  هل ترغب في مشاهدته معا؟
Let's watch it together.
دعونا مشاهدته معا.
Come.
يأتي.
-Welcome. -I'll take care of it.
-مرحباً.  -سوف أعتني بذلك.
You can work on question 13.
يمكنك العمل على السؤال 13.
Okay.
تمام.
Hello.
مرحبًا.
Ongsa, I ask you seriously.
أونجسا، أنا أطلب منك بجدية.
Don't you want to know
ألا تريد أن تعرف
who Suansoon is?
من هو سوانسون؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
Then
ثم
why don't you ask him directly?
لماذا لا تسأله مباشرة؟
If he wants to tell me,
إذا أراد أن يخبرني
he will tell me.
سوف يخبرني.
Oh.
أوه.
-So, you are letting things be? -Yeah.
-إذن أنت تترك الأمور على حالها؟  -نعم.
Whatever.
أيا كان.
Hello.
مرحبًا.
-Oh, it's you. -Hello everyone.
-أوه، هذا أنت.  -أهلا بالجميع.
You haven't been here for a long time.
أنت لم تكن هنا لفترة طويلة.
I happened to have something to do around here, so I stopped by to take a look.
كان لدي شيء لأفعله هنا، لذا توقفت لإلقاء نظرة.
-Are you okay? -I'm fine.
-هل أنت بخير؟  -أنا بخير.
Where is that naughty boy?
أين ذلك الفتى المشاغب؟
He is in the warehouse because I asked him to check things.
إنه في المستودع لأنني طلبت منه التحقق من الأشياء.
I'll ask him to come over.
سأطلب منه أن يأتي.
Ongsa.
أونجسا.
Ongsa, your parents are here.
أونجسا، والديك هنا.
Coming.
آت.
-He said he was coming but he wasn't moving at all. -That's what he is like.
-قال إنه قادم لكنه لم يتحرك على الإطلاق.  -هذا هو حاله.
Do you want to buy this?
هل ترغب في شراء هذا؟
This is a new arrival.
هذا هو وصول جديد.
Did you make it yourself?
هل تجعل من نفسك؟
I bought it to sell it.
اشتريتها لبيعها.
It looked great, so I put it up for sale.
لقد بدا رائعًا، لذا عرضته للبيع.
I put it here for guests to eat, but it's almost gone.
لقد وضعته هنا ليأكله الضيوف، لكنه على وشك أن يختفي.
If you want to show your support, you can buy some drinks.
إذا كنت تريد إظهار دعمك، يمكنك شراء بعض المشروبات.
Ongsa.
أونجسا.
Coming.
آت.
Don't embarrass me. I said very nice things about you.
لا تحرجني.  قلت أشياء جميلة جدا عنك.
Okay.
تمام.
-There is no latte art. When he brought it over just now, it was all mixed up. -Yes, I saw it.
-لا يوجد فن اللاتيه.  عندما أحضرها للتو، كان كل شيء مختلطًا.  -نعم رأيت ذلك.
Where is the latte art? I can only see a blurred pattern.
أين هو فن اللاتيه؟  لا أستطيع إلا أن أرى نمطا غير واضح.
You haven't been home much lately.
أنت لم تعد إلى المنزل كثيرًا مؤخرًا.
I'm about to enter college, so I've been working hard to study, Mom.
أنا على وشك الالتحاق بالجامعة، لذلك كنت أجتهد في الدراسة يا أمي.
Did I hear it wrong?
هل سمعته خطأ؟
Can I trust you?
هل يمكنني الوثوق بك؟
Half-half.
نصف نصف.
Half of the time, he is really diligent in reviewing.
في نصف الوقت، يكون مجتهدًا حقًا في المراجعة.
But the other half of the time,
لكن النصف الآخر من الوقت،
he's very attached to his tutor.
إنه مرتبط جدًا بمعلمه.
Really?
حقًا؟
He even has a tutor?
حتى أنه لديه مدرس؟
-Where's the tutor? -Oh.
-أين المعلم؟  -أوه.
I saw him just now.
رأيته للتو.
But Soon seemed to be in a hurry for some reason.
ولكن سرعان ما بدا وكأنه في عجلة من أمره لسبب ما.
The person who is tutoring him was just there.
وكان الشخص الذي يعلمه هناك.
You didn't notice him, I guess.
أعتقد أنك لم تلاحظه.
Who is he?
من هو؟
Just my tutor.
معلمتي فقط .
Does he live here?
هل يعيش هنا؟
-Yes -Really?
-نعم حقا؟
No wonder you don't go back home.
لا عجب أنك لا تعود إلى المنزل.
He comes to the store every now and then. I thought it was because he was diligent.
يأتي إلى المتجر بين الحين والآخر.  اعتقدت أنه كان مجتهدًا.
No.
لا.
If you want to do it well,
إذا كنت تريد أن تفعل ذلك بشكل جيد،
just study hard and don't be naughty.
فقط ادرس بجد ولا تكن شقيًا.
Dad, I got it.
أبي، لقد حصلت عليه.
-Don't worry. -Really?
-لا تقلق.  -حقًا؟
How can I not worry? I only have one son. That's you.
كيف لا تقلق؟  ليس لدي سوى ابن واحد.  هذا انت.
And you're so naughty.
وأنت شقي جدا.
I'm not naughty, Mom.
أنا لست شقيًا يا أمي.
Who says you're not naughty?
ومن يقول أنك لست شقيًا؟
-Who says you're not naughty? -Oh, I'm busy. I need to clean the bar counter.
- ومن قال أنك لست شقيًا؟  -أوه، أنا مشغول.  أحتاج إلى تنظيف طاولة البار.
-I hope you can stay longer. Maybe I should lock the door. -Oh my God.
-آمل أن تتمكن من البقاء لفترة أطول.  ربما يجب أن أقفل الباب.  -يا إلهي.
I thought you were going to stay for dinner.
اعتقدت أنك ستبقى لتناول العشاء.
-It's a pity that I have something else to do, otherwise, I would have stayed for dinner. -Then when you come over next time, don't make appointments with others.
-من المؤسف أن لدي شيء آخر لأفعله، وإلا كنت سأبقى لتناول العشاء.  - ثم عندما تأتي في المرة القادمة، لا تحدد مواعيد مع الآخرين.
-See you later. -Okay, okay, thank you.
-أراك لاحقًا.  -حسنًا، حسنًا، شكرًا لك.
-Come again next time. -Okay.
-تعال مرة أخرى في المرة القادمة.  -تمام.
Don't be naughty.
لا تكن شقيًا.
I told you I'm not naughty.
قلت لك أنني لست شقيا.
He stuttered. He stuttered.
لقد تلعثم.  لقد تلعثم.
Okay, if you say so.
حسنًا ، إذا قلت ذلك.
Drive carefully, Dad.
قُد بحذر يا أبي.
-Bye, Bye, Bye. -Bye.
-وداعا، وداعا، وداعا.  -الوداع.
Bye-Bye.
وداعا وداعا.
-I won't be naughty. -Hey, did you see it?
-لن أكون شقيًا.  -هاي، هل رأيت ذلك؟
-You heard them. -I'll work hard.
-لقد سمعتهم.  -سأعمل بجد.
What goods in the warehouse are in full stock?
ما هي البضائع الموجودة في المستودع بكامل مخزونها؟
I heard from Ms. Nan that your parents came to see you.
سمعت من السيدة نان أن والديك جاءا لرؤيتك.
Yeah, they asked about you.
- نعم سألوا عنك.
They said they wanted to thank you for tutoring me.
قالوا أنهم يريدون أن أشكرك على تعليمي.
But you didn't even see them because you weren't around.
لكنك لم تراهم حتى لأنك لم تكن بالجوار.
It doesn't matter. We will meet eventually.
لا يهم.  سوف نلتقي في نهاية المطاف.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
What's on your mind?
ما الذي يدور في ذهنك؟
I'm missing someone.
أنا افتقد شخصا ما.
That's terrible.
هذا مريع.
What's terrible? Missing someone or me?
ما هو الرهيب؟  هل تفتقد شخص ما أو أنا؟
Neither.
لا.
Then what's terrible?
ثم ما هو الرهيب؟
You are missing someone and that person is not me.
أنت تفتقد شخصًا وهذا الشخص ليس أنا.
How do you know it's not you?
كيف تعرف أنه ليس أنت؟
Because I'm right here. You don't have to miss me.
لأنني هنا.  ليس عليك أن تفتقدني.
Never mind.
لا تهتم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Give me some money.
أعطني بعض المال.
Here.
هنا.
Thanks.
شكرًا.
Let's go back.
دعونا نعود.
Give me one more coin.
أعطني عملة واحدة أخرى.
-Please. -Okay.
-لو سمحت.  -تمام.
Yeah.
نعم.
If it turns out to be a ring, I'll give it to you.
إذا تبين أنه خاتم، سأعطيه لك.
Ah.
آه.
It's a ring.
إنها حلقة.
Ah, give me your hand.
آه، أعطني يدك.
Wow.
رائع.
Oops.
أُووبس.
How can I wear such a small ring?
كيف يمكنني ارتداء مثل هذا الخاتم الصغير؟
Right?
يمين؟
Give me that.
أعطني هذا.
Well.
حسنًا.
Put it on me.
ضعه علي.
Okay.
تمام.
Now there's something on your hand.
الآن هناك شيء على يدك.
This is your birthday gift.
هذه هي هدية عيد ميلادك.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Thanks.
شكرًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
It's so quiet. We only sold one cup of coffee today.
انها هادئة جدا.  لقد قمنا ببيع كوب واحد فقط من القهوة اليوم.
Probably because it's still too early.
ربما لأنه لا يزال من السابق لأوانه.
I want to move out.
أريد الخروج.
Hey.
يا.
Why are you leaving so suddenly?
لماذا تغادر فجأة؟
Actually, I've been thinking about it for a while.
في الواقع، لقد كنت أفكر في ذلك لفترة من الوقت.
I just want to wait until I am sure before I tell you.
أريد فقط الانتظار حتى أتأكد قبل أن أخبرك.
But this…
لكن هذا…
Thank you very much, Ms. Nan.
شكرا جزيلا لك، السيدة نان.
I would have been miserable if you hadn't helped me out.
سأكون بائسة إذا لم تساعدني.
You've made up your mind, right?
لقد اتخذت قرارك، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Have you told Ongsa?
هل أخبرت أونجسا؟
Umm...
أم...
I might tell him today.
ربما سأخبره اليوم
Ms. Nan.
السّيدة.  في.
I have one more favor to ask before I leave.
لدي خدمة أخرى أريد أن أطلبها قبل أن أغادر.
Sure.
بالتأكيد.
Ongsa... Please take care of him.
أونجسا... أرجوك اعتني به.
Go ahead. I can do it myself.
تفضل.  أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
-Ongsa. -Yes.
-أونجسا.  -نعم.
What's the matter?
ماذا جرى؟
We may not be able to go to the movies together.
قد لا نتمكن من الذهاب إلى السينما معًا.
I want to move out.
أريد الخروج.
When the movie is released,
عندما يتم إصدار الفيلم،
I might not be here anymore.
قد لا أكون هنا بعد الآن.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Not far away.
ليس بعيدا.
When are we leaving?
متى سنغادر؟
Maybe,
ربما،
maybe in just a few days.
ربما في غضون أيام قليلة.
Why do you want to move out so suddenly?
لماذا تريد الخروج فجأة؟
I want to go back to my own place.
أريد أن أعود إلى مكاني الخاص.
Then,
ثم،
we'll meet again, right?
سوف نلتقي مرة أخرى، أليس كذلك؟
Really?
حقًا؟
Thanks.
شكرًا.
Are you angry?
هل أنت غاضب؟
No.
لا.
You're obviously angry.
من الواضح أنك غاضب.
How can I be happy that you are moving somewhere else?
كيف يمكنني أن أكون سعيدًا لأنك انتقلت إلى مكان آخر؟
Ongsa.
أونجسا.
You don't know me other than my name.
أنت لا تعرفني غير اسمي.
Don't get into me.
لا تدخل في لي.
That's why I want to know you better.
لهذا السبب أريد أن أعرفك بشكل أفضل.
When I was your age,
عندما كنت في سنك،
I also loved someone without any conditions.
أنا أيضًا أحببت شخصًا دون أي شروط.
But after growing up, I realized that people have all kinds of conditions.
لكن بعد أن كبرت، أدركت أن الناس لديهم كل أنواع الظروف.
What are your conditions?
ما هي شروطك؟
That's a secret.
هذا سر.
I won't apologize because I did it on purpose.
لن أعتذر لأنني فعلت ذلك عن قصد.
It's time.
حان الوقت.
Ongsa.
أونجسا.
[Every Wednesday at 20:00 (Thailand time)] [Exclusive broadcast on iQIYI app or IQ.com website]
[كل أربعاء الساعة 20:00 (بتوقيت تايلاند)] [بث حصري على تطبيق iQIYI أو موقع IQ.com]
♫I want to pray to the stars again♫
♫أريد أن أصلي للنجوم مرة أخرى♫
♫I want to make a wish again♫
♫أريد أن أتمنى أمنية مرة أخرى♫
♫The stars shouldn't be too cruel, right♫
♫لا ينبغي للنجوم أن تكون قاسية جدًا، أليس كذلك♫
♫The stars will give me a chance, right♫
♫النجوم ستمنحني فرصة، صحيح♫
♫I want to go back again♫
♫أريد العودة مرة أخرى♫
♫I want to go back in time and change everything♫
♫أريد العودة بالزمن وتغيير كل شيء♫
♫Before I can't get it back and before I lose you♫
♫قبل أن لا أستطيع استعادته وقبل أن أخسرك♫
♫They won't let us meet, fall in love, and then part ways♫
♫لن يسمحوا لنا أن نلتقي ونقع في الحب ثم نفترق♫
[Director and producer: Siwaj Sawatmaneekul]
[المخرج والمنتج: سيواج سواتمانيكول]
What would you want to do if you could go back in time?
ماذا تريد أن تفعل لو كان بإمكانك العودة بالزمن إلى الوراء؟
[Next episode]
[الحلقة القادمة]
Maybe I will hug the one I love tightly.
ربما سأعانق من أحب بشدة.
I have butterflies in my stomach.
لدي الفراشات في معدتي.
What are you afraid of?
من ماذا انت خائف؟
Saying goodbye.
الوداع.
Here?
هنا؟
Your attention would probably be more focused if I wasn't around.
من المحتمل أن يكون انتباهك أكثر تركيزًا إذا لم أكن موجودًا.
Can't you stay here forever?
ألا يمكنك البقاء هنا إلى الأبد؟
Ongsa, there's no such thing as forever.
أونجسا، لا يوجد شيء اسمه إلى الأبد.
I think you can have a good chat about it.
أعتقد أنه يمكنك إجراء محادثة جيدة حول هذا الموضوع.
You won't be here.
لن تكون هنا.
[Starred by Supakorn Wuttinansurasit]
[بطولة سوباكورن وتينانسوراسيت]
[Starred by Wanut Sangtianprapai]
[بطولة وانوت سانجتيانبراباي]
[Starred by Puwanat Ruengves]
[بطولة بووانات روينجفيس]
[Starred by Kanist Piyapaphakornkoon]
[بطولة كانيست بيابافاكورنكون]
♫How much should we love each other♫
♫كم يجب أن نحب بعضنا البعض♫
♫So God is willing to give us hope♫
♫لذلك فإن الله يرغب في أن يمنحنا الأمل♫
♫How loud do you have to cry♫
♫ما مدى ارتفاع صوت البكاء♫
♫So he can allow us to fall in love♫
♫ حتى يتمكن من السماح لنا بالوقوع في الحب ♫
♫I know you will eventually forget everything we have been through♫
♫أعلم أنك ستنسى في النهاية كل ما مررنا به♫
♫I also know you will forget everything that ever happened♫
♫أعلم أيضًا أنك ستنسى كل ما حدث♫
♫Maybe♫
♫ربما♫
♫As long as we go back to when we didn't know each other♫
♫طالما عدنا إلى الوقت الذي لم نكن نعرف فيه بعضنا البعض♫
♫Maybe we just need to go back to when we didn't know each other♫
♫ربما نحتاج فقط إلى العودة إلى الوقت الذي لم نكن نعرف فيه بعضنا البعض♫
[Absolute Zero]
[الصفر المطلق]
[Wabi Sabi Studio]
[استوديو وابي سابي]